Hıh, hıh, hıh...
Hıh, hıh, hıh, hıh, hıh...
Vay...
Ah—aah!
Ngh!
Aaaaaah!!!
Bu bir çıkmaz sokak.
Buradaki hava biraz farklı gibi hissediliyor...
Ee, Hunt?
Hissedebiliyorum!
Ha?
Aa—
Hapşuu!
Yuuga-kun!
Hey, bu—!
Tıpkı Neil'in dediği gibi!
Demek ki bu, Goha'nın attığı prototip düellodisklerden biri.
Kare bir disk!
Sonunda bulduk!
Makine Süvari Düellocular Kulübü'nün sırrını!
Hıhı.
Asana ve kulübü, Maximum kartlarını muhtemelen bu prototiplerden almış.
O zaman bu disklerin içinde...
...Maximumlar var!
Evet!
Şu Makine Süvari takımı...
Böyle harika bir yeri kendilerine mi ayırmışlar?!
Tamam, Hunt, daha fazlasını bul!
Ha?!
Hadi ama! Hapşuu! Hapşuu!
Hapşuu! Hapşuu!
İstediğim zaman hapşıramam ki...
O zaman ben yardım edeyim!
Gıdık, gıdık, gıdık!
Ama anlamıyorum.
Bunlardan birinin içinde Maximum olması biraz fazla tuhaf değil mi?
Neil-kun da bu konuda bir şeyler söylemişti.
Hıhı.
Rush Düelleri yüklediğim gün...
Yuuga'nın Rush Düellolarını yüklediği anda...
Goha'nın tüm sistemlerinde yoğun bir yük dalgası oluştu.
Bu, şehir genelinde bolca bulunan özel metal Gohanium'un tepkimesine neden oldu.
Bu yükün şehrin altındaki atılmış düello disklerine de iletildiğini tahmin edebiliriz.
Yani aynı şey Neil-sama Maximum'u Rush Düellolarına programladığında da mı olmuştur?
Aynen öyle.
Onların da Maximum güncellemesini aldığını varsaymak abartı olmaz.
Yani, bu tesadüfler zinciri birikti...
...ve prototip düello disklerinin içinde Maximum kartlarının oluşmasına mı yol açtı?
Neil-sama Yggdrago'yu yaratmak için Hexagon'un En İyilerinin kimlik kartlarını kullandı...
Yuuga-kun ise Magnum Over Road'u yaratmak için bizim kimlik kartlarımızı kullandı.
Asana da bu prototiplerin içindeki kimlikleri buldu...
Doğru!
Diskleri buradan ekskavatörümle çıkardım.
Asana!
Bunu çözmen harika oldu.
Mükemmel iş çıkardın, Oudou Yuuga.
B-Büyük Olan!
Lütfen sessiz olun!
Geri çekilin!
Evet!
Bu sırlar artık sır değil.
İyi dinle, Mutsuba Asana!
Hm?
Böylesine değerli bir hazineyi kendinize saklamanızı affetmeyeceğim!!
Yani!
Bir ara yine buraya gelebilir miyim lütfen?
Hiç mi gururun yok?
Yanlış anladın.
Ha?
Bu atılmış prototipleri bulmuş olsak da...
İçlerindeki kimlik kartlarının çoğu zamanla bozulduğu için artık kullanılamaz durumda.
Dolayısıyla, bu kartların yeniden yazılma ihtimali çok düşük.
Üç kullanılabilir kart bulmanın bile bir mucize olduğunu söylesek abartmış olmayız.
Ben Yggdrago'yu ilk yarattığımda...
Her kart kullanılabilir değildi.
Bu, bazı kimlik kartlarının Maximum'a dönüştürülemeyeceği anlamına geliyor.
Bu yüzden maçımızdan sonra Magnum Over Road'un kartları kendiliğinden kimlik kartlarına döndü.
Buna kanacağımı mı sandın?!
Sadece bu hazineyi kendinize saklamak istiyorsunuz!
Ama bunu yanına bırakmayacağım!
Bu yüzden lütfen arkadaşım ol.
Luke.
O zaman şu prototip diskle dene.
Ve sonunda gerçeği göreceksin.
Ah!
Kart...!
Şimdi anladın mı?
Buradaki tün düello disklerini özenle kazıp tek tek denedik.
Sonunda Maximum, Ex-Cavator'u oluşturan üç kullanılabilir kart elde ettik.
Tabii ki bu normal insanlar için imkansız olurdu.
Bunu yapabilmemiz sadece inatçı makine süvarilerimiz sayesinde oldu.
Oudou Yuuga!
Burada ve şimdi, senden bir Rush Düellosu daha talep ediyorum!
Ha?
Eğer kazanırsan, sözümü tutup Goha 6. sınıftaki herkesin özgürce Rush Düellosu yapmasına izin vereceğim.
Peki ya sen kazanırsan?
Eğer ben kazanırsam...
O zaman Goha Şehri'ndeki tüm ilkokullarda Rush Düelloları yasaklanacak!
Goha 7. ile başlayarak!
Ne?!
Tüm ilkokullarda Rush Düellolarını yasaklamak mı?!
Bu şartlar asla kabul edilemez—
Hayır diyemezsin.
Hadi başlayalım.
Ha, Yuuga?
Bu düellodan kaçamam.
Lütfen biraz daha yanımda savaş, R6.
(onaylayıcı motor sesi)
Hey, neden Rush Düellolarını bu kadar ezmek istiyorsun, Asana?
Daha önce söylemiştim.
Eski gelenekler değerlidir.
Onları değiştiren her şey uygunsuzdur.
Başka nedenin yok mu?
Ne?
Güvercin?
Aslında sen...
Yuuga!
Daha fazla konuşarak vakit kaybetmeyelim.
Tamam. O zaman...
Hadi gidelim!
İleri!
Makine Süvari Yolu'na uygun olarak!
RUSH DÜELLO!
Sıra bende, kart çekiyorum!
İki canavarı yerleştiriyorum.
Ve ardından üç kart yerleştiriyorum.
Eline aldığın beş kartı da mı yerleştirdin?
Fazla tedbirli davranıyorsun.
Eh, hazırlıklı olmam gerekiyordu.
O zaman ortaya çıkar onu!
Maximum'unu, Ex-Cavator'u!
Sıramı bitiriyorum!
Maximum'um olduğunu bile bile beni mi kışkırtıyorsun?
Bu eğlenceli olacak.
Sıra bende!
Motorları çalıştır!
Çalıştı!
Kart çek!
Aşılmaz Hayalet Shangri-La Zirvesi, aktif!
Bir kart yerleştiriyorum.
Ardından büyüyü aktif ediyorum, Mitik Kılıç İncelemesi.
Yerleştirdiğin canavarlardan birini açık saldırı pozisyonuna getiriyorum!
Yuuga-kun'un canavarı açığa çıkarıldı!
Eğer Normal bir canavarsa, bir kart çekiyorum.
Hazır.
Muhteşem Olan!
Anladın, schwer!
Guv!
Üç kartını da mı hazırladı?!
Geliyor!
Uyan! Makine süvarisinin ruhuyla!
Haykır! Yankılan! Ey kara çelik ejderha!
Maximum Çağırma!
Dağları parçala...
Ve Makine Süvari Yolu'nu tüm dünyaya yay!
Gel artık!
Wurm Ex-Cavator, Ağır Mekanik Süvari Ejderhası!
Maximum Çağırma tamamlandı ve onaylandı!
Guv!
Tekrar görmek...
Hâlâ devasa!
ATK artışı, onaylandı!
Güvercin!
Ex-Cavator'ın etkisini aktif etmek için mezarlığımdan bir kartı destemin altına geri gönderiyorum!
Yuuga'nın sahasındaki bir büyü veya tuzağı yok edebilirim.
Sonra bir kart çekiyorum!
Şimdi, Ex-Cavator'ın sürekli etkisi: elimdeki her kart için ATK'si 300 artar.
Savaş başlıyor!
Ex-Cavator, Stray Familiar'a saldırıyor!
Sonsuz Büyük Çarpışma!
4200 ATK?!
Eğer buna doğrudan vurursa—!
Yuuga-kun kesinlikle kaybeder!
Hayır, Yuuga Asana'nın Maximum'unun gücünü anlıyor!
Bunu öylece kabullenmez!
Trick Guard!
Bu savaşta alınan hasar sıfıra indirilir!
Bir canavarın yok edilmesi, onaylandı!
Yok edilme, onaylandı!
Güvercin!
Her zamanki gibi etkileyici, Yuuga!
Maximum saldırısından sağ kurtuldu!
Bu tur hayatta kalsan bile, Prenses'in Ex-Cavator'ı olduğu sürece direnişin boşuna.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum, kart çekiyorum!
Hadi biraz eğlenelim, Oudou Yuuga.
Maximum'uma karşı hazırlığın sadece büyü ve tuzaklardan ibaret olamaz.
Çabuk ol ve Maximum'unu çağır!
Ne?!
Yuuga'nın Maximum'u mu?!
Son Maximum savaşından sonra, Magnum Over Road'u kaybettin.
Yani şu anda var olan tek Maximum'lar Ex-Cavator ve Saionji Neil'in Yggdrago'su.
Onu istemek için Saionji Neil'e o drone'u gönderdin, değil mi?
Yggdrago için.
Şok!
Ha?!
Ne?!
Güvercin?!
Prenses!
Zaten biliyorsan, neden...?!
Baştan ezici bir üstünlüğüm olsaydı, düello etmenin anlamı ne olurdu ki?
Makine Süvari Yolu'nun ruhuna uygun olarak, adil bir şekilde savaşmak istiyorum!
Beklendiği gibi, Asana!
O kadar ilerisini görebiliyordun demek.
Şimdi onu çağır, Yggdrago!
Yggdrago'ya gelince...
Onu kullanmayacağım.
Ne?!
Biraz düşündüm...
Ama vazgeçtim.
Bu kadar uğraşmış olmama rağmen...
Yalvarıyorum! Lütfen!
Yggdrago gibi güçlü bir canavara sahipsin ama...
Yine de kullanmıyorsun?!
En son dövüştüğümüzde...
Sana karşı ezici bir üstünlüğümün olduğu bir Rush Duel'ıydı.
Makine Süvari Yolu'na aykırı davrandığım için pişman oldum.
"Ama bu sefer, Yuuga ile aynı seviyede savaşabilirim!"
...diye düşündüm.
Yüce Olan...
Kesinlikle bir Maximum kullanacağını sanmıştım.
Nasıl elde edeceğini bilmesem bile.
Bu şansı değerlendirmediğin için hayal kırıklığına uğradım.
Ne kadar küçük olursa olsun, Oudou Yuuga.
Hm? Hiç Maximum kullanmayacağımı ne zaman söyledim?
Ne?!
Yggdrago ile o küçük şansı değerlendirmemiş olabilirim...
Ama onun yerine daha da küçük bir şansa yatırım yaptım.
Daha da heyecan verici bir ihtimal!
Ah!!
Bu—!
Prototip diskler mi?!
Güvercin!
Ve üç tane...!
Bekle, buraya gelene kadar geçen kısa sürede üç düello diski mi çıkardın?!
İnanılmaz, schwer!
Hunt'ın hapşırık kazı güçlerini hafife alma!
Lütfen öyle çağırma.
Harika!
Biz gelmeden önce zaten üç çalışan kimlik kartı almıştın!
Yani bir Maximum kullanacaksın?
Dediğin gibi.
Ama bunu henüz bilmiyoruz!
Ama!
İhtimal—
—var!
Hadi, Yuuga!
Bir kart yerleştiriyorum ve Amazing Dealer'ı açık saldırı pozisyonuna çeviriyorum!
Amazing Dealer'ın efektini aktive etmek için 300 can puanı ödüyorum!
Elimden üç kartı mezara gönderip yerine üç kart çekiyorum!
Lehime olan şanslar ne kadar küçük olursa olsun...
Asla Yolumdan vazgeçmeyeceğim!
Her şeyi bu çekilişe bahis yapıyorum!
Daha önce söylediklerimi geri alıyorum, Yuuga.
Haa?!
Tahmin ettiğim gibi, kalbimi gerçekten heyecanla çarptırıyorsun!
Haaaahh!!
Evet!
Buldun mu?!
Tüm canavarları mezara gönderiyorum!
Hadi bakalım!
Şüphe, ıstırap ya da umutsuzluk yolumuzu kapatırsa bile!
Hayaller!
Cesaret!
Ve dostluk!
Maximum Çağırma!
Ortaya çık!
Geri döndün, Magnum Over Road!
Çok uzun zaman oldu!
Her zamanki gibi devasa!
Şimdi bana neler yapabileceğini göster!
Maximum'unun ne kadar güçlü olduğunu göster bana!
Daha az can puanım olsa bile, bu farkı güce dönüştürebilirim!
Elimden bir kartı mezara göndererek efektini aktive ediyorum!
Bu turun sonuna kadar, Magnum Over Road can puanı farkımız kadar ATK kazanır!
Maximum Şarj!
300 ATK kazandı!
Destemin en üstündeki kartı mezara göndererek Magnum Over Road'ın diğer efektini aktive ediyorum!
Yansıma Şarjı!
Toplam 2000 ATK artışı!
2000 ATK—
—artışı?!
Sana her şeyimi vereceğim, Asana!
Prenses!
Panik yapma!
Evet!
Asana'nın Maximum'u bitti!
Hadi, Yuuga!!
Saldır, Ex-Cavator!
Hadi, Magnum Over Road!
Tuzak devreye giriyor, Mythic Sword Sürpriz Saldırısı!
Magnum Over Road'ın ATK'sı, mezara gönderdiğim
bir canavarın ATK'sı kadar düşüyor!
1900 ATK'ya sahip Bigrollan'ı,
Mythic Sword Void Soldier'ı gönderiyorum!
1900 ATK düşüş mü?!
Ama bu, Prenses'in elinin sıfır olduğu anlamına geliyor.
Ex-Cavator'ın ATK'sı 300 düşüyor, schwer!
Şimdi Magnum Over Road ve
Ex-Cavator'un ikisi de 3900 ATK'ya sahip!
Kendi Maximum'unun ATK'sını düşürdü...
Rakibinin ATK'sını bastırmak için!
Prenses!
Ruhuna hayranım!
Görünüşe göre zar zor yetiştim!
Harika iş çıkardın!
Birbirlerini yok edecekler.
Hayır, bekle, bak!
Ha?!
Ne?!
Bu...?!
Guguk, guguk, guguk!
Schwer?!
Guguk, guguk!
Hm?
Ah!
Ex-Cavator...
Dağılıyor mu?!
Guguk, guguk!
Ne?!
Maximum kartları artık limitlerine mi ulaştı?!
Ve R6...!
Şimdi parçalanmaya başlamaları...!
Kartları yok olursa ne olur?
Eğer yok olurlarsa...
O zaman Magnum Over Road bu savaşı kazanacak
ve Asana-kun'a bir anda 3900 doğrudan hasar verecek!
Evet!
Ne yazık ki...
Henüz sevinmemeliyiz.
Ha?
Luke-kun.
Ah!
Bu da ne?!
Over Road!!
Kartlar dağılıyor!
Olamaz!
Yuuga-san'ın Maximum'u...!
Bu olamaz...
Şaşmamalı. Sonuçta Yuuga-kun'un Magnum Over Road'u
buradan çıkarılan kartlardan yapılmış.
İkisi de aynı durumda.
O zaman...
Bu savaş...
Maximum...
...ilk yok olan...
Kaybedecek!
Dayan, Magnum Over Road!
Diren, Ex-Cavator!!
İşte Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar İnceleme Laboratuvarı!
Bugünkü gösterimiz: Stray Familiar!
Ne kadar sevimli!
Bu bir kurban kartı.
Stray Familiar'ın büyük bir güce sahip olduğu söyleniyor.
Her zaman yalnız bir kediydi, ama son zamanlarda
arkadaşlarından ayrıldığı için daha da yalnızlaştı.
Ve bu kez Ex-Cavator,
Stray Familiar'ı Hurt Familiar'a dönüştürdü.
Sonraki bölüm:
Mutsuba Adının Gururunu Geri Al!
Kaybetme, Magnum Over Road!